Для запуска:
python -m venv venv
.\venv\Scripts\activate
pip install -r requirements.txt
python manage.py migrate
python manage.py runserver

технологии которые были использованы :
Django — это высокоуровневый веб-фреймворк на Python, который упрощает создание сложных веб-приложений. Он предоставляет все необходимое для создания полноценных веб-приложений, включая систему маршрутизации, ORM для работы с базами данных, а также административный интерфейс.
Использование: Django был использован для создания основного веб-приложения, включая обработку запросов, рендеринг HTML-шаблонов и взаимодействие с базой данных.

Django Rest Framework (DRF):

 DRF — это мощный и гибкий фреймворк для создания Web API на Django. Он предоставляет множество полезных инструментов для создания, тестирования и документирования API.
Использование: DRF был использован для создания API, которые предоставляют данные прогноза погоды и автодополнение для ввода городов.

Geopy:

 Geopy — это библиотека Python, которая упрощает геокодирование с использованием различных веб-сервисов, таких как Nominatim, Google Geocoding API и другие.
Использование: Geopy был использован для преобразования названий городов в их географические координаты (широту и долготу).

Были выполнены следующие задачи:
- написаны тесты
- сделаны автодополнение (подсказки) при вводе города
- при повторном посещении сайта будет предложено посмотреть погоду в городе, в котором пользователь уже смотрел ранее
- будет сохраняться история поиска для каждого пользователя, и будет API, показывающее сколько раз вводили какой город(наполовину)

